姐姐大人
好賊…
原來係噉…
第一，將目標運入棺材
第二，用木石埋葬
第三，開始倒數三秒
呢三點就係呢個領域嘅必中效果
佢係特定疾病周年
如果唔係倒數三秒之內離開呢個棺材
我就會因為幻想呢種疾病而死
最麻煩係嗰塊木石
如果再畀佢打中兩次會好影響我嘅身手
我真係好唔想用呢種狀態同下游戰鬥
幽幽，你冇事？
冇事，姐姐大人
應該係反射性將所喺領域
入面周力最強嘅人作為目標
被捲入呢個領域嘅烏鴉有兩隻
果然係噉
想打低佢嘅話
就要令到幽幽成為攻擊目標
幫手爭取時間令我可以自由活動
不過幽幽佢只要中咗
一次冇石嘅攻擊就會死
幽幽，你願唔願意為咗我而死？
我好榮幸可以為姐姐大人而死
喺我釋放周力嘅同時
姐姐大人亦都抑制咗佢嘅周力
我已經明你想做咩喇，姐姐大人
你以為我帶個細路過嚟
淨係叫佢幫我拎嘢？
姐姐大人講嘅為佢而死
對我嚟講就係准使用咒術嘅暗號
幽幽係我用嚟對付領域嘅
因為我嘅性格唔鍾意爭人人情
所以呢部分就交畀佢處理
噉，我哋要做咩？
對於術師嚟講，你覺得最快速可以
提升能力嘅方法，會係乜嘢？
就係以生命作為代價嘅束縛
啱唔啱啊，姐姐大人？
冇錯，姐姐大人嘅術式
黑鳥操術，最大嘅本領，就係神風
強制令烏鴉自殺，用呢樣嘢作為代價
本來約少嘅動物
就會解除咒力限制，然後再撞向敵人
到現時為止，有本事擋到神風嘅人
除咗五條悟之外，就冇其他人
好啦，咁多位，到達大本營喇
你哋願唔願意為咗我而寫呢？
你都幾好嘢啊
以最近見過嘅術師嚟講…
str inne
我哋返嚟喇
嗰個五條唔真係畀人封印咗？
真係好令人難以置信
我都係噉諗，不過
估唔到呢件事竟然同下游有關
就算係假嘅，當中一定有陰謀
我就反而會想用五條家嘅衰退嚟送走
返去慢慢嘆返幾杯喇
唔想認真做嘢嘅就返去
你叫我返去，要返去嘅人，應該係你先啱
係咪啊，七可一級術師大人？
振氣，關於呢件事
就照直被人先生嘅説話
我起碼有用過嗰個醉酒佬
你頭先飲咗酒呀？
我冇飲過喎
其實會唔會我自己一個行動更加好呢？
七可一級術師大人
係啊，呢
度交畀我啦
你哋兩個，反應會唔會太遲鈍啊？
你有冇見到啊？
冇，應該係…述聖
唔…
你隻嘢，到底之前食咗幾多人啊？
花園…
呢個竟然…
呢個竟然敢得殺到花園
連殺到花園
奇怪，唔覺得噉差嗱？
因為頭先嘅形態都只係驟態
係水
呢個量真係太誇張喇
周靈，你知唔知道
通常動畫播放嘅時候每一秒係有幾多格𠸏？
我唔係叫周靈，我叫做拖根
最近呢幾年
吹起一陣提高解像度同影格速率嘅風潮
花園，柳湖，真人都係
例如係將影像畫質提升到4K
或者係以保證技術調較成60fps
我哋幾個都有
如果只係個人享受唔會令
其他人造成困擾感都冇所謂
但係最近，就連啲電視機都會
自動預設開啓動態時嘅保証功能
嗰個功能簡單啲嚟講就係做多咗
冇其他嘢比起呢樣嘢更加嚟人覺得唏噓
例如係戲劇效果果種
我哋幾個都有自己個名㗎
你唔覺得噉樣好冇人咩？
咖啡，咖啡
佢一啲事都冇，應該噉講
感覺上佢嘅HP值似乎無窮冇盡
兩位一級術師一齊上都忽才唔到佢
殺死佢嘅，今次呢或嘅係大
訂京兮…頭先如果唔係老嘅發動成式
佢當場就死咗喇，カ
…
紀…electroc ute
呢個係水之防壁
噉以可唔可以同時出𠸏？
驟力過到，而且倘由其他強暢可以
使用相予工，應該如何做Wi…
答案好簡單噉，都係裏下出招彎
最衝動收拾你
發夢喇
你仲可以停留喺半空之中
你仲係我都會向上走啊
我喺度冇辦法噉述色
因為呢個男人，都係因為呢個男人類似
好快啊
你嘅速度，睇嚟仲快過老虎啊
投射奏法，呢個係禪院直皮人嘅術式
將一秒分割為24等分
以自己嘅視野作為視覺，並且喺呢個視覺
內，預設動作進行冒射
喺術式發動入面
被直皮人直手掂嘅對象，佢哋都一定要以24分
之一秒，為單位行動
萬一失敗嘅話
動作就會卡住，有一秒時間郁唔到
呢招有個風險
就係冇辦法喺中途修改預設完嘅動作
如果設定咗冇視物理法則
或者係軌道嘅動作，同時亦都會連累自己郁唔到
就算係噉都好，佢憑天生強大嘅
分鏡能力同時間之鋼，得到除咗五
條五之外，移動速度最快術師嘅稱號
諗到唔好諗
靈域展開
當揾平線
係色神啊
係呢個靈域嘅必中術師
仲知之前我冇發覺
唔係，嗰樣嘢之前根本唔存在
悲轉六花之情
如三家代代相傳
對抗靈域嘅術師，同簡宜靈域唔同
佢並唔係由自己展開靈域
而係喺必中術師發動唔同點到自己嘅瞬
間，以反擊嘅方式釋放出咒力嚟保護自己
嗰個男人果日與別唔同
大致上已嘅試探完，將力量調整為胡蘇男
七，西裝男嘅力量為三
色界防…死雷雷勇軍
神器，果隻嘢嘅色神並唔係一條直線
衝過嚟，而係喺下一個瞬間就會咬
穿我哋嘅肉體
冇時間思考喇
一感覺到佢哋掂你
動作就要夠快將佢哋全部打低
因為你身上幾乎冇咒力，所以只可以…
出雷先生
1008770
呢班色神嘅攻擊完全冇減弱嘅趨勢
1012450
唔通呢個靈魂賦予嘅術式就係…
1023170
野？
1025750
立太海係…
1027585
呢個世上萬物嘅生命之源
1034630
太弱喇
1036130
呢度最弱就係你
1041090
死類類勇軍係一種會無窮冇盡湧出嘅色神
1054640
既然你嫌我弱嘅話，點解唔一朝懟塌我？
1060840
垃圾八爪魚
1063380
既然係噉，我就令你同嗰兩個人一躍
1069140
將你徹底吞噬
1077260
師姐
1079200
1079641
阿威
1085760
阿維呢個靚仔真係一個…
1091155
飄漲到爆炸嘅師弟
1093980
就係佢
1095800
嗰隻八爪魚就係呢個靈域嘅主人
1099890
呢個靚仔竟然敢主動入侵我嘅靈域
1105940
真係太蠢
1109180
咩話？
1125670
呢個靚域入面嘅必中
效果喺度慢慢噉消失緊
1130610
就係因為，嗰個少年展開咗靚域
令到我同佢嘅靚域而家喺度互相拉扯緊
1139280
如果想重新獲得必中效果
我就一定要打低佢嘅靚域先可以做得到
1145690
冇難度啊
1168990
佢哋呢？
1170340
諸野畀敵人打低，副將同我分開行動
1173960
呢段時間由我嚟保護你
你集中精神喺靚域上面
1181660
嗰個男人，佢竟然捱得住
1184560
大約一分鐘嘅死淚裏勇軍
1188320
呢個胡蘇魯都係
1207220
雖然只不過係一隻遊兵，不過都
足足有71年歷史，你個代價唔衰
1221180
如果維持現狀，我哋就有機會贏
1225040
維持到就得㗎
1232100
七海先生
1235020
嗰隻八爪魚
佢以為我係同緊佢嘅靚域互相對抗
1240900
但係我嘅目的同佢唔同
1244040
我係要喺呢個靚域度
呢個結界度整一個窿
1250160
我入嚟嗰個窿已經封住咗喇
1253260
雖然喺入面好難出去
但係如果只係畀一個人通過咁細嘅窿，我可以
1258021
維持到幾秒時間
1260060
佢唔係五條老師
1262060
正常嚟講，一日之內冇可能展開幾次靚域
1265780
朝所有人離開靚域，就係我哋贏
1268820
結界嘅邊緣就喺我腳底
1271480
入嚟嗰陣掂到，所以好清楚
1273000
我隨時準備好
1274610
你哋三個同事衝過嚟就得喇
1277940
我絕對唔可以畀你一個留喺呢一度
1281720
我會搏埋條命
1284420
但係冇諗住死
1288080
你哋兩個
1290700
集合
1299120
佢哋想集中戰力保護嗰個靚仔
1302500
噉嘅話，我可以一口氣…
1306320
唔係啊
1307460
全幫，不過已經太遲
1309860
全幫人去復刻嘅腳底
1360660
伊此からか世界を選ぶのが、楽になって
1367880
本音嘅有冇邪気なペース
、適当に誤魔化してる
1375200
噉、誰、點時數都冇事而來
1380840
咁快有佢自己信住自己嘅情，刎對了
1399360
佢哋嘅世界終點十分好
1420530
你唔覺得兄弟姐妹嘅
排行會影響性格嘅嘛？
1423720
姐姐大人你噉講可能會助長
獨生子普遍都係好任性嘅偏見
1427560
噉樣的確唔係噉好
1428600
你否定姐姐大人啊？
1429820
可
1430240
下一集要當二
1431860
唔知五條五排第幾呢？
1433160
佢肯定係獨生子